Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Setting_Watch_Add
source: Add
zh_hant: 新增

# Setting_Watch_Complication_Contact1_Name
source: Room 602
zh_hant: 吃飯群組

# Setting_Watch_Complication_Contact2_Content
source: I'm on my way.
zh_hant: 今天晚上有時間嗎？有事找妳

# Setting_Watch_Complication_Contact2_Name
source: Andy
zh_hant: 小雲

# Setting_Watch_Complication_Content1
source: How to setup WeChat
zh_hant: 設定 WeChat 表盤

# Setting_Watch_Complication_Content2
source: 1. Firmly press on the display; choose the Modular Watch Face. 2. Select Customize. 3. Swipe to the right page to select complications. 4. Use the digital crown to select WeChat.
zh_hant: 1. 用力按壓 Apple Watch 顯示器 2. 輕觸 自定 3. 向左輕掃，輕觸選擇某個功能欄 4. 轉動 Digital Crown 選擇 WeChat

# Setting_Watch_Contact
source: Watch Contacts
zh_hant: 手錶聯絡人

# Setting_Watch_Contact_Add_More
source: New Watch Contact
zh_hant: 新增聯絡人

# Setting_Watch_Contact_Added_Count
source: %lu/%lu Watch Contacts
zh_hant: 已新增 %lu/%lu 個聯絡人。

# Setting_Watch_Contact_Adding
source: Watch Contacts
zh_hant: 新增手錶聯絡人

# Setting_Watch_Contact_First_Adding
source: Quick Setup
zh_hant: 開始設定

# Setting_Watch_Contact_Limit
source: You have %lu/%lu watch contacts. Remove before adding.
zh_hant: 你已經有 %lu/%lu 個手錶聯絡人，請刪除後再新增。

# Setting_Watch_Contact_Limit_20
source: Up to 20 contacts
zh_hant: 你最多可以設定20個手錶聯絡人

# Setting_Watch_Contact_No_More_Recent_Contact
source: No recent contacts
zh_hant: 沒有最近聯絡人

# Setting_Watch_Contact_Tip
source: Setting up watch contacts lets you quickly send messages on Apple Watch.
zh_hant: 設定你的手錶聯絡人，可以在 Apple Watch WeChat上快速傳送訊息。

# Setting_Watch_Contact_Tips_2_Subtitle
source: First; setup WeChat to Resume.
zh_hant: 開始之前

# Setting_Watch_Contact_Tips_6_Bubble_Dog
source: Hey have you arrived yet?
zh_hant: 你在哪？我到了！

# Setting_Watch_Contact_Tips_6_Bubble_User
source: I am on my way!
zh_hant: 馬上就到！

# Setting_Watch_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Setting_Watch_Finished
source: Done
zh_hant: 完成

# Setting_Watch_Moments
source: Moments Wake Screen
zh_hant: 朋友圈錶面

# Setting_Watch_Moments_Content1
source: How to setup
zh_hant: 如何使用

# Setting_Watch_Moments_Content2
source: 1. Open the Settings app on Apple Watch. 2. Go to "General". 3. Go to "Wake Screen". 4. Select ✓ "Previous Activity". 5. Select ✓ "Wake for 70 Seconds". 6. Open WeChat on your Apple Watch. (Note = The settings may take some time to update) The next time you look at your Watch; you'll be able to see your friend's Moments posted in the last 6 hrs.
zh_hant: 1. 在 Apple Watch 上; 打開"設定" 2. 進入 "一般" 3. 進入"喚醒螢幕" 4. 選擇 ✓繼續上一個活動 5. 選擇 ✓發亮70秒 6. 打開 Apple Watch WeChat，第一次使用時需要等待一段時間。 下次抬手時，你可以看到朋友們拍攝的相片和影片。

# Setting_Watch_Moments_Subtitle
source: See the time; and watch what your friends are up to; simply by raising your wrist.
zh_hant: 每次抬起手腕，都可以瞭解朋友們的生活。

# Setting_Watch_Quick_Reply
source: Watch Quick Replies
zh_hant: 回覆預設訊息

# Setting_Watch_Quick_Reply_1
source: What's up?
zh_hant: 在幹嘛？

# Setting_Watch_Quick_Reply_2
source: Where are you?
zh_hant: 你在哪？

# Setting_Watch_Quick_Reply_3
source: I am on my way.
zh_hant: 我在路上。

# Setting_Watch_Quick_Reply_4
source: I have arrived.
zh_hant: 我到了。

# Setting_Watch_Quick_Reply_7
source: Yes.
zh_hant: 是的

# Setting_Watch_Quick_Reply_9
source: Busy now; can we talk later?
zh_hant: 有點忙，等等再聊。

# Setting_Watch_Quick_Reply_Adding
source: New Reply
zh_hant: 新增回覆

# Setting_Watch_Quick_Reply_Count
source: %lu/%lu Replies
zh_hant: %lu/%lu 則回覆

# Setting_Watch_Quick_Reply_Limit
source: You have %lu/%lu replies set; please remove before adding.
zh_hant: 你已設定 %lu/%lu 則回覆，請刪除後再新增。

# Setting_Watch_Quick_Reply_Reset
source: Reset Replies
zh_hant: 還原

# Setting_Watch_Quick_Reply_Reset_Comfirm
source: Your custom replies will be lost; are you sure you want to reset?
zh_hant: "還原"後，目前自定義的回覆資訊將被刪除。

# Setting_Watch_Quick_Reply_Tip
source: Setup frequently used replies here for quick one-click access on Apple Watch. Quick Replies can also be used in notifications.
zh_hant: 預設常用的回覆資訊，你可以在通知和聊天中一鍵回覆，也可以自定義資訊內容並調整其順序。

# Setting_Watch_Quick_Reset
source: Reset Replies
zh_hant: 還原

# Setting_Watch_Signal_Bobby
source: Bobby
zh_hant: 阿綠

# Setting_Watch_Signal_Bubble
source: Bubble
zh_hant: 阿白

# Setting_Watch_Signal_Content1
source: Sending a Signal
zh_hant: 傳送Signal

# Setting_Watch_Signal_Content2
source: From Watch WeChat; simply tap on a friend’s avatar to send a Signal. Signals are special messages that do not contain any chat history. To send a signal within a chat; use Force Touch.
zh_hant: 打開 Apple Watch WeChat，點擊朋友的圓形大頭貼，就可以傳送Signal。 在聊天介面可以使用 Force Touch 傳送Signal。

# Setting_Watch_Signal_Content3
source: Sending a Reply Signal
zh_hant: 回覆Signal

# Setting_Watch_Signal_Content4
source: After receiving a Signal; tap ✓ to send a Reply Signal to the sender.
zh_hant: 收到Signal時，輕觸 ✓ 按鈕即可回覆Signal。

# Setting_Watch_Signal_Message
source: I have arrived！
zh_hant: 我到了！

# Setting_Watch_Signal_Message_Long
source: So what are you doing for lunch?
zh_hant: 今天中午要吃什麼？

# Setting_Watch_Signal_Subtitle
source: Let your friends know you are looking for them by simply tapping; literally.
zh_hant: 有時候，不說話也可以找到朋友。

# Setting_Watch_Signal_Time
source: 3 minutes ago
zh_hant: 3分鐘前

# Setting_Watch_Tip_2_KeepInDock
source: Keep in Dock
zh_hant: 保留在 Dock 上

# Setting_Watch_Tips
source: Watch Tips
zh_hant: 使用方法

# Setting_Watch_Tips_1_Content
source: You can quickly navigate from any chat back to the home screen with a swipe gesture.
zh_hant: 你可以在主界面向左輕掃，回到前一個聊天界面。也可以在聊天界面向右輕掃，回到主界面。

# Setting_Watch_Tips_1_Title
source: Navigation
zh_hant: 切换聊天界面

# Setting_Watch_Tips_2_Content
source: How to setup 1. Open WeChat on Apple Watch 2. Press the side button to open the Dock 3. Wait; then tap Keep in Dock
zh_hant: 如何新增 1. 在 Apple Watch 上打開 WeChat 2. 按下側邊按鈕以打開 Dock 3. 等待，然後輕觸 保留在 Dock 上

# Setting_Watch_Tips_2_Subtitle
source: To ensure a fast and reliable experience; we strongly recommend adding WeChat to your Dock.
zh_hant: 為了快速啟動 WeChat，提供最新資訊，你可以將 WeChat 新增到 Dock。

# Setting_Watch_Tips_2_Title
source: Add WeChat to Dock
zh_hant: 新增 WeChat 到 Dock

# Setting_Watch_Tips_3_Content
source: From any non group chat; use Force Touch (press the screen firmly); then tap Send Signal to send. Signal is not supported for group chats.
zh_hant: 在聊天界面，你可以使用 Force Touch 傳送Signal。

# Setting_Watch_Tips_3_Signal
source: Send Signal
zh_hant: 傳送Signal

# Setting_Watch_Tips_3_Title
source: Signal
zh_hant: 傳送Signal

# Setting_Watch_Tips_4_Content
source: Messages sent from Apple Watch; as well as those sent from notification replies will display a small icon on your avatar.
zh_hant: 透過 Apple Watch 傳送訊息，你的大頭貼會有 Watch 標誌。

# Setting_Watch_Tips_4_Title
source: Sent from Watch
zh_hant: Watch 大頭貼標誌

# Setting_Watch_Tips_5_Content
source: Sticky chats are now supported on Apple Watch. Sticky important contacts and chats on iPhone for easier access when you are using the watch app.
zh_hant: 你可以在手機上置頂常用的聯系人，在 Apple Watch WeChat上快速發送消息。

# Setting_Watch_Tips_5_Title
source: Sticky Chats
zh_hant: 置頂聯系人

# Setting_Watch_Update_Show_Tip
source: 1.Keep your Apple Watch on its charger until the update completes. 2.On your iPhone; open the Apple Watch app; tap the My Watch tab; then tap General > Software Update. 3.Download the update. If asked for your iPhone passcode or Apple Watch passcode; enter it. 4.Wait for the progress wheel to appear on your Apple Watch. It could take from several minutes to an hour for the update to complete.
zh_hant: 1.將 Apple Watch 一直放在充電器上直到更新完成。 2.在 iPhone上，開啟 Apple Watch app，點一下「我的手錶」標籤頁，然後點一下「一般」>「軟體更新」。 3.下載更新。若系統要求你輸入iPhone密碼或 Apple Watch 密碼，請輸入密碼。 4.等待 Apple Watch 顯示進度轉輪。完成更新可能需要花費數分鐘到一個小時的時間。

# Setting_Watch_Update_Tip1
source: Upgrade watchOS 3 to use new watch WeChat
zh_hant: 將 Apple Watch 升級到 watchOS 3，使用新版 WeChat

# Setting_Watch_Update_Tip2
source: After upgrading watchOS 3; you'll get a faster; more complete; and more convenient Watch WeChat.
zh_hant: 更新 watchOS 3，妳可以在表盤接收WeChat消息，並得到更完整、更快速、更方便的 Watch WeChat。

# Setting_Watch_Update_Title
source: Upgrade watchOS
zh_hant: 升級提示

# Setting_Watch_Update_Title2
source: How to Upgrade
zh_hant: 如何升級

# Setting_WatchContactSwitchTitle
source: Watch Contact
zh_hant: 手錶聯絡人

# Setting_WeApp_StrongNotificationAcceptSuccessTitle
source: Allowed
zh_hant: 已開啟

# Setting_WeApp_StrongNotificationAcceptTitle
source: Allow Alerts
zh_hant: 開啟強提醒

# Setting_WeApp_StrongNotificationSCanFail
source: Scan failed. Try again later.
zh_hant: 掃描失敗，請稍後再試。

# Setting_WeiboQQNotBind_BindNow
source: QQ ID not linked. Link now?
zh_hant: 你還沒有綁定的QQ號碼，是否現在進行綁定？

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_DeleteFailTips
source: Unable to delete. Try again later.
zh_hant: 刪除失敗，請稍後重試

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_DeleteFriendshipTips
source: When you disable "Share to Friends"; your friends will not be able to see your updates within the app.
zh_hant: 關閉朋友關係後，朋友們將不會在此應用程式中看到你的相關動態。

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_DeleteTips
source: Once deleted; app will no longer be authorized to access your info. Re-authorize access within the app.
zh_hant: 刪除後，將停止向應用程式授權你的相關資訊，如有需要可以在應用程式中再次授權。

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_DetailAuthInfo
source: Authorize access to my info
zh_hant: 授權我的資訊

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_EditingList
source: Manage
zh_hant: 管理

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_EntranceTitle
source: Authorizations
zh_hant: 授權管理

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_GetFailTips
source: Unable to obtain list. Try again later.
zh_hant: 取得清單失敗，請稍後重試

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_GetLoading
source: Loading more app info…
zh_hant: 正在下載更多的應用程式資訊...

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_LoadMore
source: View more app info
zh_hant: 查看更多的應用程式資訊

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_ModifyFailTips
source: Unable to change permissions. Try again later.
zh_hant: 修改權限失敗，請稍後再試

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_MyApps
source: Authorized Apps
zh_hant: 授權過的應用程式

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_NoApps
source: Hasn't authorized any apps via WeChat yet
zh_hant: 尚未透過WeChat授權任何應用程式

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_SearchApp
source: Search apps
zh_hant: 搜尋應用程式

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_SearchFailTips
source: Unable to search. Try again later.
zh_hant: 搜尋失敗，請稍後重試

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_SearchLoading
source: Searching for more app info…
zh_hant: 正在搜尋更多的應用程式資訊...

# Settings_Privacy_AppAuthManagement_UnableEditTips
source: Some authorizations for this app currently cannot be canceled.
zh_hant: 此應用程式暫時不支援取消部分授權。

# Shake_All_List_Clear_Tip
source: Continue to clear all history?
zh_hant: 確定刪除搖到的記錄?

# Shake_Beacon_BLE_PowerOff
source: Bluetooth disabled. Enable and try again.
zh_hant: 未開啟藍芽， 請重新開啟藍芽後重試。

# Shake_Beacon_Btn
source: Nearby
zh_hant: 附近資訊

# Shake_Beacon_List_Clear_Tip
source: Clear location?
zh_hant: 確認刪除搖到的附近資訊？

# Shake_Beacon_Loading
source: Looking for nearby info…
zh_hant: 正在搜尋周圍的資訊...

# Shake_Beacon_LocationServiceUnavaliable
source: Unable to access location. Turn on location services on [Settings]->[Privacy]->[Location Services] and try again.
zh_hant: 無法獲得位置資訊。 請到手機系統 [設定]->[隱私權]->[定位服務]中開啟定位服務後重試。

# Shake_Beacon_NoActivityNearby
source: No events nearby
zh_hant: 周邊暫時沒有活動

# Shake_Beacon_NoFound
source: Unable to find nearby info
zh_hant: 未能搜尋到周圍有效的資訊

# Shake_Beacon_ReachMaxFrequency
source: Too many shakes. Try again later.
zh_hant: 搖的次數太多，請稍後再試。

# Shake_Beacon_TimeOut
source: Unable to find nearby info. Try again.
zh_hant: 未能搜尋到周圍有效的資訊， 請重新嘗試。

# Shake_Card
source: Coupon
zh_hant: 禮券

# Shake_Card_Default_ErrMsg
source: Server busy. Try again later.
zh_hant: 伺服器繁忙，請稍後再試。

# Shake_Card_Loading
source: Searching coupons
zh_hant: 正在搜尋優惠券

# Shake_Card_TimeOut
source: Server busy. Try again later.
zh_hant: 伺服器繁忙，請稍後再試。

# Shake_Change_Pic
source: Set Background Image
zh_hant: 更換背景圖片

# Shake_Clear_History_Msg_Center
source: Clear all messages
zh_hant: 刪除所有訊息

# Shake_ComeFrom
source: From =
zh_hant: 來自：

# Shake_Function_Name
source: Shake
zh_hant: 搖一搖

# Shake_History_All_List
source: History
zh_hant: 搖到的記錄

# Shake_History_All_List_Empty
source: No history found
zh_hant: 暫時沒有搖一搖記錄

# Shake_History_Beacon_List
source: Info found nearby
zh_hant: 搖到的附近資訊

# Shake_History_Beacon_List_Empty
source: No results found
zh_hant: 暫時沒有搖到附近資訊

# Shake_History_Msg_Center
source: Messages
zh_hant: 搖一搖訊息

# Shake_History_Music_List
source: Music Found
zh_hant: 搖到的音樂

# Shake_History_Music_List_Empty
source: No results found
zh_hant: 暫時沒有搖到音樂

# Shake_History_People_List
source: People Found
zh_hant: 搖到的人

# Shake_History_People_List_Empty
source: No history found
zh_hant: 暫時沒有搖到人

# Shake_History_Title
source: Messages
zh_hant: 訊息

# Shake_I_Know
source: OK
zh_hant: 我知道了

# Shake_LBS_GetLocationError_LocalError
source: Unable to load data. Shake to reload.
zh_hant: 獲得資料失敗 搖一搖，重新獲得定位資料。

# Shake_Loading
source: Looking for people shaking their phones...
zh_hant: 正在搜尋同一時 刻搖晃手機的人

# Shake_LocalTimeOut
source: Connection too slow. Shake again.
zh_hant: 連線太慢，請重新搖一搖

# Shake_Match_Fail
source: No match found. Shake again.
zh_hant: 配對失敗，請重新搖一次

# Shake_Msg_List_Empty
source: No messages
zh_hant: 暫時沒有搖到任何訊息

# Shake_Music_Btn
source: Music
zh_hant: 歌曲

# Shake_Music_List_Clear_Tip
source: Clear history of music found?
zh_hant: 確定刪除搖到的音樂?

# Shake_New_MsgTip_Title
source: %lu new message(s)
zh_hant: 你收到%lu則新訊息

# Shake_Normal_Btn
source: People
zh_hant: 人

# Shake_People_List_Clear_Tip
source: Clear history?
zh_hant: 確定刪除搖到的人？

# Shake_RestoreDefaultOK
source: Default background restored
zh_hant: 已還原預設背景圖

# Shake_SayHello_List
source: Greetings
zh_hant: 打招呼的人

# Shake_SayHello_List_Clear_Tip
source: Clear all greetings?
zh_hant: 確定刪除打招呼的人？

# Shake_Show_All_List
source: Show All
zh_hant: 查看更多

# Shake_Sound_Switch
source: Sound
zh_hant: 音效

# Shake_TimeOut
source: Connection timeout. Try again.
zh_hant: 連線逾時，請稍候再試。

# Shake_TV_Btn
source: TV
zh_hant: 電視

# Shake_TV_Title
source: Shake TV
zh_hant: 搖電視

# Shake_Use_Default_Pic
source: Restore Default Background
zh_hant: 使用預設背景圖片

# ShakeMusic_ForwardMusicToFriends
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# ShakeMusic_i18n_Tips
source: Shake phone to identify a playing song
zh_hant: 搖一搖手機識別正在播放的歌曲

# ShakeMusic_LegalTail
source: QQ Music
zh_hant: QQ音樂

# ShakeMusic_name
source: Shake Music
zh_hant: 搖一搖聽好歌

# ShakeMusic_OpenWithQQMusic
source: Go to QQ Music
zh_hant: 前往 QQ 音樂

# ShakeMusic_Searching
source: Searching for the song you are listening to...
zh_hant: 正在識別聽到的聲音...

# ShakeMusic_SearchTimeOut
source: Song search timed out
zh_hant: 搜尋歌曲逾時

# ShakeMusic_ShareMusicToWc
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# ShakeMusic_TimeOut
source: Unable to identify song. Try again.
zh_hant: 未能識別正在收聽的 音樂，請重新嘗試。

# ShakeMusic_TipTitle
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# ShakePage_ForwardMessageOK
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# ShakePage_ShareOK
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# ShakeSettingViewController_Title
source: Settings
zh_hant: 搖一搖設定

# ShakeTV_ClearList_Tip
source: Clear all TV shows?
zh_hant: 確認刪除所有搖到的電視？

# ShakeTV_History
source: TV Shows
zh_hant: 搖到的電視

# ShakeTV_History_Empty
source: No TV shows found
zh_hant: 暫時沒搖到電視

# ShakeTV_Searching
source: Identifying TV show…
zh_hant: 正在識別觀賞中的電視節目...

# ShakeTV_SearchTimeOut
source: TV show search timed out
zh_hant: 搜尋電視逾時

# ShakeTV_Timeout
source: Unable to identify TV show. Try again.
zh_hant: 未能識別正在播放的影片， 請重新嘗試...

# ShakeTV_Unauthorized
source: Unable to play
zh_hant: 影片無法播放

# Share_ConfirmTitleCardBrand
source: [Official Account]
zh_hant: [官方帳號名片]

# Share_ConfirmTitleCardNormal
source: [Contact Card]
zh_hant: [個人名片]

# Share_ConfirmTitleMsgsCount
source: [One-by-One Forward] %u item(s)
zh_hant: [個別轉發]共%u則訊息

# Share_ConfirmTitleMsgsRecord
source: [Combine and Forward]
zh_hant: [合併轉發]

# Share_ConfirmTitleMulti
source: Send to =
zh_hant: 分別傳送給：

# Share_ConfirmTitleSingle
source: Send to =
zh_hant: 傳送給：

# ShareActionSheet_CancelTask
source: Cancel
zh_hant: 取消傳送

# ShareActionSheet_CancelTips
source: The file will not be sent if you cancel sending. Cancel now?
zh_hant: 取消後將會終止傳送中的檔案，是否確認取消傳送？

# ShareActionSheet_ContinueTask
source: Continue
zh_hant: 繼續傳送

# ShareActionSheet_DeviceForward
source: Available Device
zh_hant: 可用裝置

# ShareActionSheet_MsgForward
source: Open
zh_hant: 開啟

# ShareActionSheet_Searching
source: Searching
zh_hant: 搜尋中

# ShareActionSheet_SendCanceled
source: Canceled
zh_hant: 已取消

# ShareActionSheet_Sended
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# ShareActionSheet_SendFailed
source: Failed
zh_hant: 傳送失敗

# ShareActionSheet_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中

# ShareActionSheet_SendTitle
source: Select open mode
zh_hant: 請選擇打開方式

# ShareLocation_Alert_Background_Close
source: Real-time Location session timeout
zh_hant: 你的WeChat閒置逾時，位置共享已停止。

# ShareLocation_Alert_Change_POI
source: Someone in the group started a Real-time Location session. Join now?
zh_hant: 本聊天室中已有人開啟位置共享，確定加入？

# ShareLocation_Alert_Exit_Sharing
source: Real-time Location will stop if you leave this session. Leave now?
zh_hant: 離開會話後，即時位置分享也會停止，是否離開？

# ShareLocation_Alert_Is_MultiTalking
source: Unable to share location as voice call is in use
zh_hant: 此聊天室正在進行語音聊天，暫時不能位置共用。

# ShareLocation_Alert_Keep_Sharing
source: Real-time Location will continue when you return to this chat. Press button in top left corner to quit.
zh_hant: 返回聊天室後，位置共享將會繼續進行。若要退出，請按結束。

# ShareLocation_Alert_Keep_Sharing_Button
source: Back to Chat
zh_hant: 返回聊天

# ShareLocation_Alert_Kick_Out
source: Removed from group. Real-time Location session ended.
zh_hant: 你被移出群組，位置共享已停止。

# ShareLocation_Alert_Someone_Is_Talking
source: Can't start Real-time Location now as there's a Walkie Talkie session in the chat
zh_hant: 此對話已開啟即時對講，暫不能開啟位置共享。

# ShareLocation_CloseTrack_Button
source: End
zh_hant: 結束

# ShareLocation_CloseTrack_Title
source: End Real-time Location now?
zh_hant: 是否結束位置共享？

# ShareLocation_First_Share_Tip
source: Others can see your location if you start Real-time Location. Start now?
zh_hant: 開始位置共享後，其他人也能夠看到你所在的位置，確定開始？

# ShareLocation_HideDirections
source: Hide Route
zh_hant: 隱藏路線

# ShareLocation_IamTalking
source: Start speaking
zh_hant: 我正在說話

# ShareLocation_JoinTrackRoom
source: Join
zh_hant: 加入

# ShareLocation_LocateFail
source: Unable to get location
zh_hant: 定位失敗

# ShareLocation_MyLocation
source: [Location]
zh_hant: [位置]

# ShareLocation_Navigate_AppleMaps
source: Apple Maps
zh_hant: Apple 地圖

# ShareLocation_Navigate_AutonaviMaps
source: AutoNavi Maps
zh_hant: 高德地圖

# ShareLocation_Navigate_BaiduMaps
source: Baidu Maps
zh_hant: 百度地圖

# ShareLocation_Navigate_GoogleMaps
source: Google Maps
zh_hant: Google地圖

# ShareLocation_Navigate_SogouMaps
source: Sogou Maps
zh_hant: 搜狗地圖

# ShareLocation_Navigate_TencentMaps
source: Tencent Maps
zh_hant: 騰訊地圖

# ShareLocation_Network_Error
source: Network Disconnected
zh_hant: 網路已中斷

# ShareLocation_NotSupport
source: Unable to send location
zh_hant: 暫不可以傳送地理位置

# ShareLocation_OpenTrack_Tips
source: Others can see your location if you join Real-time Location
zh_hant: 加入位置共享，聊天室中所有朋友也能看到你所在位置。確定加入？

# ShareLocation_OtherTalking
source: Someone is speaking…
zh_hant: 其他人正在說話

# ShareLocation_Pause
source: Walkie Talkie paused
zh_hant: 對講暫停中...

# ShareLocation_Pick_Title
source: Location
zh_hant: 位置

# ShareLocation_Pick_Title_Current_Location
source: Current Location
zh_hant: 目前位置

# ShareLocation_Reconnecting
source: Reconnecting...
zh_hant: 網路重連中...

# ShareLocation_Refresh_Timeout
source: Network unstable. Location-sharing ended.
zh_hant: 網路不佳，位置共享已停止。

# ShareLocation_Route
source: Go
zh_hant: 導航

# ShareLocation_Route_To
source: Navigate to %@'s location
zh_hant: 導航到%@的位置

# ShareLocation_Route_To_No_Address
source: Navigate to this location
zh_hant: 導航到该位置

# ShareLocation_Search_Placeholder
source: Search for place
zh_hant: 搜尋地點

# ShareLocation_ShareToFriend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# ShareLocation_ShowDirections
source: Show Route
zh_hant: 顯示路線

# ShareLocation_SomeoneJoin
source: Join
zh_hant: 加入

# ShareLocation_SomeoneLeave
source: has left
zh_hant: 已退出

# ShareLocation_SomeoneTalking
source: is speaking
zh_hant: 正在說話

# ShareLocation_StreetView
source: Street View
zh_hant: 街景

# ShareLocation_TalkReady
source: Preparing...
zh_hant: 準備中...

# ShareLocation_Tips_Active
source: You're sharing your location now.
zh_hant: 你正在分享即時位置

# ShareLocation_Tips_MoreThanOnePerson
source: %u person(s) sharing their location
zh_hant: %u人正在共享位置

# ShareLocation_Tips_OnlyOnePerson
source: Click to join Real-time Location shared by %@
zh_hant: %@正在分享即時位置

# ShareLocation_Track_Title_Nobody
source: Real-time Location
zh_hant: 位置共享

# ShareLocation_Track_Title_Normal
source: Real-time Location (%u)
zh_hant: 位置共享(%u人)

# ShareLocation_View_MoreInfo
source: More
zh_hant: 更多資訊

# ShareTo3rdApp_ActionSection_Title
source: Apps
zh_hant: 應用程式

# ShareTo3rdApp_CanNotOpenThisApp_Tip
source: Check if the app is deleted
zh_hant: 請查看此程式是否已被刪除

# ShareTo3rdApp_CanNotOpenThisApp_Title
source: Unable to open the app
zh_hant: 無法開啟此程式

# ShareTo3rdApp_CanNotShare_Title
source: Unable to share
zh_hant: 暫時無法分享

# ShareTo3rdApp_Default_SettingBtn
source: Settings
zh_hant: 設定

# ShareTo3rdApp_Default_SystemOpenBtn
source: Open in Other App
zh_hant: 用其他應用開啟

# ShareTo3rdApp_FileNotExist_Tip
source: File not found or not downloaded
zh_hant: 此檔案不存在，或尚未完成下載。

# ShareTo3rdApp_TooLargeFileSize_Tip
source: File too large. Unable to share.
zh_hant: 檔案太大，暫時不支援分享。

# ShortcutTitleMute
source: Mute for 1 Hour
zh_hant: 請勿打擾一小時

# ShortcutTitleUnmute
source: Unmute
zh_hant: 取消請勿打擾

# show_Pwd
source: Show Password
zh_hant: 顯示密碼

# Sight_Auth_Status_Tips
source: Allow WeChat to access your camera and microphone on Settings-privacy on your iPhone
zh_hant: 請在iPhone的“設定-隱私”選項中，允許WeChat使用你的鏡頭和麥克風。

# Sight_Capture_Retake
source: Retake
zh_hant: 重新拍攝

# Sight_Compressing
source: Compressing
zh_hant: 壓縮中

# Sight_Download_Fail
source: Tap to retry
zh_hant: 輕觸重試

# Sight_DraftBox_Footer
source: Videos shot in last %d days
zh_hant: 最近%d天拍攝的影片

# Sight_DraftBox_Send
source: Tap to send
zh_hant: 輕觸傳送

# Sight_Edit
source: Edit
zh_hant: 剪輯

# Sight_Fail_To_Compress
source: Unable to compress
zh_hant: 壓縮失敗

# Sight_Fail_To_Compress_After_Cut
source: Trimmed video(s) damaged
zh_hant: 裁切部分影片已損壞

# Sight_Fail_To_Compress_New
source: Video is damaged
zh_hant: 影片已損壞

# Sight_FoldedDetailTip
source: Video display will be minimized due to excessive shares on Moments.
zh_hant: 此影片在朋友圈中被多次分享，將縮小其在朋友圈中的展示區域。

# Sight_FoldedMessageTip
source: Video minimized
zh_hant: 影片被折疊

# Sight_Ilegal
source: Invalid format
zh_hant: 微影片格式錯誤

# Sight_Light_Boost
source: Light Boost
zh_hant: 亮度模式

# Sight_Light_Boost_Guide
source: Image too dark. Try enabling Light Boost.
zh_hant: 周圍環境太暗，建議打開亮度模式。

# Sight_Light_Boost_Hint
source: Zoom is not supported in Light Boost mode.
zh_hant: 亮度模式下不能放大

# Sight_Light_Boost_On
source: Light Boost
zh_hant: 亮度模式

# Sight_Mention_Title
source: Mention
zh_hant: 提醒誰看

# Sight_Motion_Tips
source: You are moving too fast
zh_hant: 移動太快

# Sight_Network_Slow
source: Slow network...
zh_hant: 網路緩慢...

# Sight_Photo_Tips
source: Tap to take photo and hold to record video
zh_hant: 輕觸拍照，按住錄影

# Sight_Photo_Tips_Photo_Only
source: Tap to take photo
zh_hant: 輕觸拍照

# Sight_Photo_Tips_TooShortTip
source: Length too short. Hold to take video.
zh_hant: 時間過短，請按住錄影

# Sight_Photo_Tips_Video_Only
source: Hold to take video
zh_hant: 按住錄影

# Sight_Play_With_Audio
source: Play Audio
zh_hant: 播放聲音檔

# Sight_Preview_Error_Default
source: Unable to share this video due to unsupported format
zh_hant: 無法分享這種格式的影片

# Sight_Preview_Error_Unsupport_FileSize
source: Unable to share video larger than 1GB
zh_hant: 無法分享超過1GB的影片

# Sight_Preview_Error_Unsupport_NeedCrop
source: Moments videos cannot exceed %@. Trim video before posting.
zh_hant: 朋友圈只能分享%@內的影片，需進行編輯
